Repository: ahs3/addons-source
Catalog: D3Charts/po/*-local.po
Languages: ja

source: Failed to create directory structure : %s
ja: ディレクトリ構造の作成に失敗 : %s

source: Failed to copy web files : %s
ja: Web ファイルのコピーに失敗 : %s

source: Ancestral Collapsible Tree Options
ja: 祖先折りたたみツリーオプション

source: Include Generations
ja: 世代を含める

source: Male Background Color
ja: 男性の背景色

source: RGB-color for male box background.
ja: 男性ボックスの背景の RGB カラー。

source: Male Expandable Background Color
ja: 男性用拡張可能な背景色

source: RGB-color for male expandable box background.
ja: 男性用拡張ボックスの背景のRGBカラー。

source: Female Background
ja: 女性の背景

source: RGB-color for female box background.
ja: 女性ボックスの背景の RGB カラー。

source: Female Expandable Background
ja: 女性の拡張可能な背景

source: RGB-color for female expandable box background.
ja: 女性の拡張ボックスの背景のRGBカラー。

source: The destination path for generated files.
ja: 生成されたファイルの保存先パス。

source: The destination file name for html content.
ja: HTML コンテンツの保存先ファイル名。

source: Ancestral Collapsible Tree
ja: 祖先の折りたたみ式ツリー

source: Generates a web page with a graphical representation of ancestors (SVG) represented as a Collapsible Tree Layout from the D3.js JavaScript library.
ja: D3.js JavaScript ライブラリから折りたたみ可能なツリー レイアウトとして表される祖先のグラフィカル表現 (SVG) を含む Web ページを生成します。

source: Descendant Indented Tree
ja: 子孫インデントツリー

source: Generates a web page with a graphical representation of descendants (SVG) representedas a Collapsible Indented Tree Layout from the D3.js JavaScript library.
ja: D3.js JavaScript ライブラリから、折りたたみ可能なインデントされたツリー レイアウトとして表される子孫のグラフィカル表現 (SVG) を含む Web ページを生成します。

source: Ancestral Fan Chart Options
ja: 祖先扇形チャートのオプション

source: Paternal Background Color
ja: 父方の背景色

source: RGB-color for paternal box background.
ja: 父親のボックスの背景の RGB カラー。

source: Maternal Background
ja: 母方の背景

source: RGB-color for maternal box background.
ja: 母方ボックスの背景の RGB カラー。

source: Ancestral Fan Chart
ja: 祖先扇形チャート

source: Generates a web page with a graphical representation of ancestors (SVG) represented as a Fan Chart from the D3.js JavaScript library.
ja: D3.js JavaScript ライブラリからファン チャートとして表される祖先のグラフィカル表現 (SVG) を含む Web ページを生成します。

source: See %(reference)s : %(spouse)s
ja: 表示 %(reference)s : %(spouse)s

source: Generating report...
ja: レポートの生成中...

source: Invalid Destination Directory
ja: 無効な宛先ディレクトリ

source: Destinaton diretory %s does not exist Do you want to attempt to create it?
ja: 宛先ディレクトリ %s が存在しません 作成しますか?

source: Destination file %s already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 宛先ファイル %s は既に存在します。 上書きしますか?

source: Default View
ja: 既定の表示

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Include contraction level
ja: 収縮レベルを含める

source: The number of descendant levels to contract on initial display.
ja: 初期表示時に縮小する子孫レベルの数。

source: The font size in pixels for each node.
ja: 各ノードのフォント サイズ (ピクセル単位)。

source: Whether to show duplicate family trees in the report.
ja: レポートに重複した家系図を表示するかどうか。

source: Expanded Row Background Color
ja: 展開行の背景色

source: RGB-color for expanded row background.
ja: 展開された行の背景の RGB カラー。

source: Expandable Background Color
ja: 拡張可能な背景色

source: RGB-color for expandable row background.
ja: 拡張可能な行の背景の RGB カラー。

source: Non-Expandable Background Color
ja: 拡張不可の背景色

source: RGB-color for non-expandable row background.
ja: 展開できない行の背景の RGB カラー。

source: Include records marked private
ja: 非公開とマークされたレコードを含める

source: Whether to include private objects.
ja: プライベートオブジェクトを含めるかどうか。

source: Include Last Name Only
ja: 姓のみを含める

source: Include Full Name Only
ja: フルネームのみ含める

source: How to handle living people.
ja: 生きている人間をどう扱うか。

source: Whether or not to include people who may have recently died.
ja: 最近亡くなった可能性のある人を含めるかどうか。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Contraction/Expansion mechanism
ja: 収縮 / 拡張機構

source: Entire node.
ja: ノード全体。

source: Arrow images at start of node.
ja: ノードの先頭にある矢印画像。

source: Plus/Minus images at start of node.
ja: ノードの開始時のプラス/マイナス画像。

source: Where to click to expand/contract nodes.
ja: ノードを展開/縮小するためにクリックする場所。

source: Auto-generate HREF links for nodes
ja: ノードのHREFリンクを自動生成

source: Whether to auto-generate HTML links for each node on the report.
ja: レポート上の各ノードに対して HTML リンクを自動生成するかどうか。

source: URL prefix path.
ja: URL プレフィックス パス。

source: URL prefix to apply to each auto-generated HREF link.
ja: 自動生成された各 HREF リンクに適用する URL プレフィックス。

source: URL file extension
ja: URLファイル拡張子

source: No file extension.
ja: ファイル拡張子がありません。

source: URL file name delimeter
ja: URLファイル名区切り文字

source: Remove all whitespace.
ja: すべての空白を削除する。

source: Replace whitespace with dash(-).
ja: 空白をダッシュ(-)に置き換える。

source: Replace whitespace with underscore(_)
ja: 空白をアンダースコア(_)に置き換える

source: What to use as file name delimiter replacing whitespace.
ja: 空白を置き換えるファイル名の区切り文字として使用するもの。

source: Generations to generate HREF links
ja: HREFリンクを生成する世代

source: The number of generations to generate HREF links.
ja: HREF リンクを生成する世代数。

source: Exclude persons who died before (years)
ja: (years) 以前に死亡した人を除外する

source: Whether to generate links for people who died in infancy, -1 excludes nobody.
ja: 幼児期に亡くなった人へのリンクを生成するかどうか。-1 は誰も除外しません。

source: Exclude center person
ja: 中心人物を除外

source: Whether or not to generate links for center person.
ja: 中心人物へのリンクを生成するかどうか。

source: Exclude Spouses
ja: 配偶者を除外

source: Whether or not to generate links for spouses.
ja: 配偶者のリンクを生成するかどうか。

source: Biography Content
ja: 略歴の内容

source: Show biography tooltips
ja: 経歴のツールチップを表示

source: Whether to show biography tooltips when hovering over a node.
ja: ノードにマウスを移動したときに経歴のツールチップを表示するかどうか。

source: Text Color
ja: 文字の色

source: RGB-color for biography text.
ja: 経歴文字の RGB カラー。

source: RGB-color for biography tooltip.
ja: 経歴ツールチップの RGB カラー。

source: Header Font size
ja: ヘッダのフォントサイズ

source: The font size in pixels for biography header text.
ja: 経歴のヘッダーテキストのフォント サイズ (ピクセル単位)。

source: Body Font size
ja: 本文フォントサイズ

source: The font size in pixels for biography body text.
ja: 経歴本文のフォント サイズ (ピクセル単位)。
